  ENTEGRASYON TESTİ
  Oluşturulan yazılım modüllerinin, bir araya getirerek doğruluğunu sağlamaktır. Yazılım ürünü için oluşturulan tüm modüller bir araya getirilir ve bu şekilde test edilir. Burada ki amaç: metotlar birim başına testten geçerken, modüller halinde bir araya geldiğinde bazı hatalara sebep oluyor olabilirler. Entegrasyon testleri ile ise geliştirdiğimiz yeni bir modülün sorunsuz çalışabileceğinden hızlı bir şekilde emin olabilmemizi sağlamaktadır.       
  Entegrasyon testi bir yazılımın bileşenlerinin birbirine entegre edilmesi sırasında yapılabileceği gibi iki farklı yazılımın birbirine entegre edilmesi sırasında da yapılabilir. Bu yüzden entegrasyon testi, birim entegrasyon testi ve sistem entegrasyon testi olarak farklı test seviyelerinde yapılabilir. Yazılım geliştirme uzmanlarının birim test sırasında ayrı ayrı test ettikleri bileşenler birbirine entegre edildikleri zaman hataya sebep olabilirler. Entegrasyon testi, sistemin bu farklı bileşenlerinin birlikte doğru çalışıp çalışmadıklarını test etmeyi amaçlar.      Bu testler ile kullanıcının yaşaması muhtemel olası sorunların ortadan kalkması hedeflenir.   Daha önceden testler sonucu sorunlar belirlenir ve çözümlenir. Bu sayede yaşanabilecek aksaklıklar en aza indirgenmiş olur. Modüllerin birbiri ile uyumu test edilir. Gerekli kod çakışmaları belirlenip çözümlenir. Bu modül ve sensörler tek tek rahat şekilde çalışır gibi bir arada sorunsuz çalışır hale getirilir. Bu testlerin uygulanıp eksiklerin giderilmesinin ardından yapılan işlemler kullanıcı karşına çıkmaya hazır hale gelmiş olur.

   Her bir modül tek sistem üzerinde bir birinden bağımsız şekilde çalışmaktadır. Bu çalışma kullanılan sensörler ve mobil uygulama ile tetiklenip çalışmaktadır.   
  Sisteme gerekli sensörler teker teker aşamalı bir şekilde dahil edilip her sensörden sonra işlemin başarılı olup olmadığı test edilmiştir. Her adımda bir başka sensör eklenerek hepsinin çalışma durumu kontrol edilip onaylanmıştır.  
